= Pruebas Unitarias =

Para las pruebas unitarias d eIonic, se usan los módulos Jasmine y Karma. Éstos módulos vienen
incluídos por defecto en el proyecto.
Las descripciones de las pruebas unitarias de definen dentro de los archivos .spec.ts

Para ejecutar las pruebas definidas, se debe ejecutar, en la carpeta raíz,
  npm run test

= Configuración de App =

== Splash Screen & App Icon ==

Para diseñar un splash screen complejo, se requiere el módulo SplashScreen de Ionic.
Dentro de Visual Studio Code, con la extensión Ionic instalada, se pueden configurar estos
elementos mediante la pestaña Configuración > Splash Screen & Icon. Las imágenes requeridas deben
tener un tamaño específico.

== Firmas Digitales / APK ==

Una firma digital verifica el autor de una aplicación, y es necesaria para publicar la aplicación
en tiendas digitales.
Dentro de Android Studio, se puede crear una llave digital para firmar la aplicación, mediante
Herramientas > ...